雷代文 ｜ Part 1 | 模块二

#####第一题

最终执行结果为：打印出 10。

原因是因为 for 循环之后，变量i没有被销毁，变成了全局变量，导致打印出10

#####第二题

会报错，是因为在let声明变量前，使用该变量，它是会报错的，而不是像var那样会‘变量提升’。

#####第三题

const findMin = (arr) => Math.min(...arr)

#####第四题

使用var声明的变量，其作用域为该语句所在的函数内，且存在变量提升现象；使用 var 在全局级别（在函数外部）进行声明都会自动成为 window 对象上的一个属性;
使用let声明的变量，其作用域为该语句所在的代码块内，不存在变量提升；
使用const声明的是常量，在后面出现的代码中不能再修改该常量的值。

#####第五题

执行结果是20

this指向调用的对象

#####第六题

可以阻止对象属性名冲突

模拟私有属性

#####第七题

深拷贝和浅拷贝最根本的区别在于是否是真正获取了一个对象的复制实体，而不是引用，
深拷贝在计算机中开辟了一块内存地址用于存放复制的对象，而浅拷贝仅仅是指向被拷贝的内存地址，如果原地址中对象被改变了，那么浅拷贝出来的对象也会相应改变。

#####第八题


Typescript是JavaScript的一个超集，JavaScript 的语言扩展. typescript 增加了静态类型、类、模块、接口和类型注解方面的功能，实现以面向对象编程的方式使用Javascript。当然最后代码还是编译为Javascript。

#####第九题

优点：1、typescript 是静态类型，javascript是动态类型，typescript在编写的时候，就算没有执行，如果有错就会报出来，不需要等到执行的时候
    2、在开发大型项目的时候，有时为了改进开发项目，需要对代码库进行小的增量更改。这些小小的变化可能会产生严重的、意想不到的后果，因此有必要撤销这些变化。使用TypeScript工具来进行重构变的更容易、快捷
    3、当发开大型项目时，会有许多开发人员，此时乱码和错误的机也会增加。类型安全是一种在编码期间检测错误的功能，而不是在编译项目时检测错误。这为开发团队创建了一个更高效的编码和调试过程。会减少人为的bug
    4、TypeScript 引入了 JavaScript 中没有的“类”概念。TypeScript 中引入了模块的概念，可以把声明、数据、函数和类封装在模块中。
缺点： 1、TypeScript 代码需要被编译（输出 JavaScript 代码），这是 TypeScript 代码执行时的一个额外的步骤。
      2、需要一个学习成本在里面
      3、不如js灵活

#####第十题 ：描述引用计数的原理和优缺点
引用计数的原理： 在内部通过一个引用计数器来维护当前对象的引用数，判断当前对象的引用数是否为0，来决定该对象是否为一个垃圾对象，当该对象引用值为0，则对该对象使用的内存空间进行回收释放。

优点：发现垃圾时立即回收、最大限度减少程序暂停（由于引用计数器会时刻监控程序，一旦发现引用数为0的对象就将内存地址回收释放了，所以一定程度上保证了程序不会有内存占满的时候）
缺点：无法回收循环引用的对象、时间开销大（时间开销大是因为，引用计数器需要维护一个数值的变化，需要实时监控引用数数值的修改，那么这些都是需要耗费时间的）

#####第十一题 ：描述标记整理算法的工作流程
答：遍历当前所有的对象，将当前可达活动对象进行标记，在清除之前会做一个整理操作，移动对象位置，让将要清除的对象在地址上产生连续的空间。



#####第十二题： 描述V8中新生代存储区垃圾回收的流程

答：回收过程采用复制算法和标记整理法。 首先将新生代内存划分为两个等大小的空间，使用空间From 和 空闲空间To。代码执行的时候，需要申请空间进行使用，会将所有的活动对象存储于From空间，From空间使用到一定的程度之后，触发GC操作，采用标记整理的操作，对From空间里面的活动对象进行一个标记，在这之后，进行一个整理操作，把它们的位置变得连续，使得后续不会产生碎片化的空间。做完这些操作之后，将活动对象拷贝至To，然后将From的空间释放

#####第十三题： 描述增量标记算法在何时使用及工作原理
在V8清除老生代对象时为提高回收效率优化时使用；
清除时，程序执行然后遍历对象进行标记，之后交替执行程序和增量标操作，标记完成后，进行清除操作，完成垃圾回收；